Repository: yychenlong2012/buggyProject
Catalog: buggy/Buggy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant_tw

# 首页
source: home
ja: トップページ
zh_hant_tw: 首頁

# 音乐
source: music
ja: 音楽
zh_hant_tw: 音樂

# 健康
source: health
ja: 健康
zh_hant_tw: 健康

# 我的
source: mine
ja: 私の
zh_hant_tw: 我的

# 身高
source: height
ja: 身長
zh_hant_tw: 身高

# 体重
source: weight
ja: 体重が
zh_hant_tw: 體重

# 正常身高参考:
source: height reference:
ja: 普通の身長は:
zh_hant_tw: 正常身高參考:

# 参考身高范围:
source: height reference:
ja: 身長を参考にする:
zh_hant_tw: 參考身高範圍:

# 正常体重参考:
source: weight reference:
ja: 正常体重参照:
zh_hant_tw: 正常體重參考:

# 参考体重范围:
source: weight reference:
ja: 参考体重範囲:
zh_hant_tw: 參考體重範圍:

# 我的设备
source: My equipment
ja: 私の設備
zh_hant_tw: 我的設備

# 添加推车
source: Add device
ja: カートを入れる
zh_hant_tw: 添加推車

# 小宝宝
source: baby
ja: 赤ちゃん
zh_hant_tw: 小寶寶

# 身高 | cm
source: height | cm
ja: 身長 | cm
zh_hant_tw: 身高 | cm

# 体重 | kg
source: weight | kg
ja: 体重 | kg
zh_hant_tw: 體重 | kg

# 小王子
source: princekin
ja: 王子さま
zh_hant_tw: 小王子

# 您还没填呢
source: You haven't filled in yet
ja: あなたはまだ記入していませんか
zh_hant_tw: 您還沒填呢

# 是否解除绑定
source: Whether to unbind
ja: 必要なのです
zh_hant_tw: 是否解除綁定

# 解绑失败
source: Unbundling failure
ja: 失敗を解消する
zh_hant_tw: 解綁失敗

# 未知的设备
source: Unknown equipment
ja: 未知の装置
zh_hant_tw: 未知的設備

# 您还没有绑定设备
source: You have not yet bound the device
ja: あなたはまだその設備を持っていません
zh_hant_tw: 您還沒有綁定設備

# 推车已连接
source: The cart is connected to
ja: カートは既につながっている
zh_hant_tw: 推車已連接

# 已断开连接
source: Disconnected connection
ja: 接続を遮断しました
zh_hant_tw: 已斷開連接

# 当前接收的体重是
source: The current weight received is
ja: 現在の体重とは
zh_hant_tw: 當前接收的體重是

# 确认要保存么
source: Make sure you keep it
ja: 確認して保存しますか?
zh_hant_tw: 確認要保存麼

# 提示
source: reminder
ja: 提示
zh_hant_tw: 提示

# 取消
source: cancel
ja: キャンセル
zh_hant_tw: 取消

# 确定
source: YES
ja: 確定
zh_hant_tw: 確定

# 增加体重
source: add weight
ja: 体重を増やす
zh_hant_tw: 增加體重

# 高景观车
source: High landscape car
ja: 高景観車
zh_hant_tw: 高景觀車

# 推车未连接
source: Unconnected
ja: カートがいない
zh_hant_tw: 推車未連接

# 推车已经连接
source: Connected
ja: カートは既に接続されている
zh_hant_tw: 推車已經連接

# 歌单分类
source: Song classification
ja: リモノリスト
zh_hant_tw: 歌單分類

# 大家都在听
source: Everybody's listening
ja: みんなが聞いている
zh_hant_tw: 大家都在聽

# 请打开蓝牙 并连接3Pomelos_A3
source: Please open bluetooth and connect to 3Pomelos_A3
ja: bluetoothを開けて接続してください 3Pomelos_A3
zh_hant_tw: 請打開藍牙 并連接3Pomelos_A3

# 请到蓝牙列表连接3Pomelos_A3
source: Please connect the bluetooth list to 3Pomelos_A3
ja: ブルートゥースリストに接続してください 3Pomelos_A3
zh_hant_tw: 請到藍牙列表連接3Pomelos_A3

# 去连接
source: To connect
ja: 接続します
zh_hant_tw: 去連接

# 去看看
source: Go and see
ja: 行ってみます
zh_hant_tw: 去看看

# 网络未连接
source: Network unconnected
ja: インターネット接続
zh_hant_tw: 網絡未連接

# 宝宝资料
source: Baby information
ja: 赤ちゃん資料
zh_hant_tw: 寶寶資料

# 上传图片失败
source: Upload image failure
ja: 失敗したのです
zh_hant_tw: 上傳圖片失敗

# 编辑昵称
source: Edit nickname
ja: 愛称を編集する
zh_hant_tw: 編輯暱稱

# 请输入宝宝的昵称
source: Please enter your baby's nickname
ja: 赤ちゃんのニックネームを入力してください
zh_hant_tw: 請輸入寶寶的暱稱

# 今日里程
source: Today's mileage
ja: 今日の道のり
zh_hant_tw: 今日里程

# 平均时速
source: Average speed
ja: 平均時速
zh_hant_tw: 平均時速

# 总里程
source: Total mileage
ja: 総走行距離
zh_hant_tw: 總里程

# 性别
source: gender
ja: 性別
zh_hant_tw: 性別

# 籍贯
source: native place
ja: 本貫
zh_hant_tw: 籍貫

# 生日
source: birthday
ja: 诞生日
zh_hant_tw: 生日

# 年龄
source: age
ja: 年齢
zh_hant_tw: 年齡

# 设置性别
source: Set the gender
ja: 性別を設定する
zh_hant_tw: 設置性別

# 我的小宝身高已经
source: My little treasure is tall already
ja: 私の身長は既に
zh_hant_tw: 我的小寶身高已經

# 我的小宝体重已经
source: My little treasure is already weight
ja: 私の小さな体重は
zh_hant_tw: 我的小寶體重已經

# 输入身高
source: Enter the height
ja: 身長を入力する
zh_hant_tw: 輸入身高

# 请输入宝宝身高
source: Please enter your baby's height
ja: 赤ちゃんの身長を入力してください
zh_hant_tw: 請輸入寶寶身高

# 输入体重
source: Input the weight
ja: 体重を入力する
zh_hant_tw: 輸入體重

# 请输入宝宝体重
source: Please enter your baby's weight
ja: 赤ちゃんの体重を入力してください
zh_hant_tw: 請輸入寶寶體重

# 宝宝身高
source: Baby height
ja: 赤ちゃんの身長
zh_hant_tw: 寶寶身高

# 宝宝体重
source: Baby weight
ja: 赤ちゃんの体重
zh_hant_tw: 寶寶體重

# 育儿小贴士
source: Parenting tips
ja: 育児用割引者
zh_hant_tw: 育兒小貼士

# 来自三爸育儿
source: From 三爸育儿
ja: 来 三爸育儿
zh_hant_tw: 來自 三爸育儿

# 标准身高
source: Reference
ja: 標準身長
zh_hant_tw: 標準身高

# 标准体重
source: Reference
ja: 標準体重
zh_hant_tw: 標準體重

# 为了准确计算你的卡路里值，请输入合理体重！
source: To accurately calculate your calorie count, please enter a reasonable weight!
ja: カロリー値を正確に算出するために、合理的な体重を入力しましょう!
zh_hant_tw: 為了準確計算你的卡路里值，請輸入合理體重！

# 删除
source: deleting
ja: 削除
zh_hant_tw: 刪除

# 修改
source: modification
ja: 改正
zh_hant_tw: 修改

# 日的体重是
source: weight is
ja: 日の体重は
zh_hant_tw: 日的體重是

# 日的身高是
source: height is
ja: 日の身長は
zh_hant_tw: 日的身高是

# 您可以删除或者修改
source: you can delete or modify it
ja: 削除して修正してください
zh_hant_tw: 您可以刪除或者修改

# 选择照片或拍照
source: Select photos or photos
ja: 写真や写真を選びましょう
zh_hant_tw: 選擇照片或拍照

# 当前不能查看照片，请进入设置->隐私->照片->在XXX应用后面打开开关
source: Currently unable to view photos, please go to Settings -> privacy -> photo -> opens the switch after XXX application
ja: 现在、写真を见ることはできませんが、设置- >プライバシー- >の写真- > xxxの后ろにスイッチを入れてください
zh_hant_tw: 當前不能查看照片，請進入設置->隱私->照片->在XXX應用後面打開開關

# 完成
source: complete
ja: 完成
zh_hant_tw: 完成

# 年
source: year
ja: 年
zh_hant_tw: 年

# 月
source: month
ja: 月
zh_hant_tw: 月

# 日
source: day
ja: 日
zh_hant_tw: 日

# 赞赞赞
source: praise
ja: 賛讃賛
zh_hant_tw: 贊贊贊

# 好可耐
source: lovely
ja: かわいい
zh_hant_tw: 好可愛

# 妈妈棒
source: Mom nice
ja: お母さん
zh_hant_tw: 媽媽棒

# 自定义
source: custom
ja: 自己定義
zh_hant_tw: 自定義

# 编辑标签
source: Edit the label
ja: 編集ラベル
zh_hant_tw: 編輯標籤

# 请输入标签内容
source: Please enter the content of the label
ja: ラベルの内容を入力してください
zh_hant_tw: 請輸入標籤內容

# 微信朋友圈
source: WeChat friends
ja: マイクロメール
zh_hant_tw: 微信朋友圈

# 微信好友
source: WeChat
ja: 親しい友人
zh_hant_tw: 微信好友

# QQ好友
source: QQ
ja: qq友达
zh_hant_tw: QQ好友

# 新浪微博
source: Sina weibo
ja: 新浪微博
zh_hant_tw: 新浪微博

# 保存图片失败
source: Save image failed
ja: 画像を保存して失敗する
zh_hant_tw: 保存圖片失敗

# 保存图片成功
source: Save image succeed
ja: 写真を保存して
zh_hant_tw: 保存圖片成功

# 温馨提示
source: Warm tips
ja: 心温まるヒント
zh_hant_tw: 溫馨提示

# 编辑内容不能为空
source: Edit content cannot be empty
ja: 編集内容は空のためではない
zh_hant_tw: 編輯內容不能為空

# 宝宝
source: Baby
ja: 赤ちゃん
zh_hant_tw: 寶寶

# 天啦
source: days
ja: 日よ
zh_hant_tw: 天啦

# 搜索设备
source: Search Device
ja: 検索装置
zh_hant_tw: 搜索設備

# 长按电源键 启动设备
source: Long press power button Boot device
ja: 電源キー n作動装置
zh_hant_tw: 長按電源鍵 啟動設備

# 打开手机蓝牙
source: Open bluetooth
ja: 携帯電話のブルートゥースを
zh_hant_tw: 打開手機藍牙

# 搜索到的设备
source: The device to be searched
ja: 検索した装置
zh_hant_tw: 搜索到的設備

# 请开启手机蓝牙
source: Please turn on your bluetooth
ja: 携帯電話のブルートゥースを開いてください
zh_hant_tw: 請開啟手機藍牙

# 当前设备已连接
source: The current device is connected
ja: 現在の設備はすでに接続されている
zh_hant_tw: 當前設備已連接

# 关闭成功
source: Closing success
ja: 成功を閉じる
zh_hant_tw: 關閉成功

# 关闭失败
source: Close failure
ja: 失敗を閉じる
zh_hant_tw: 關閉失敗

# 智能刹车开启
source: Smart brake open
ja: スマートブレーキが
zh_hant_tw: 智能剎車開啟

# 智能刹车关闭
source: Smart brake closing
ja: スマートブレーキが切れる
zh_hant_tw: 智能剎車關閉

# 一键防盗开启
source: Guard against theft to open
ja: ボタンを押して
zh_hant_tw: 一鍵防盜開啟

# 一键防盗关闭
source: Guard against theft to shut down
ja: 1ボタンの盗難防止装置
zh_hant_tw: 一鍵防盜關閉

# 按键背光调节
source: Key backlight adjustment
ja: バックライトの調節
zh_hant_tw: 按鍵背光調節

# 一键防盗
source: Guard against theft
ja: 1ボタンの盗難
zh_hant_tw: 一鍵防盜

# 智能刹车
source: Smart brake
ja: スマートブレーキ
zh_hant_tw: 智能剎車

# 一键关机
source: shutdown
ja: カートを閉じる
zh_hant_tw: 一鍵關機

# 智能刹车未开启
source: The smart brake does not start
ja: スマートブレーキが开いていない
zh_hant_tw: 智能剎車為開啟

# 请刹车后调节灯光
source: Please adjust the light after braking
ja: ブレーキをかけて明かりを調節してください
zh_hant_tw: 請剎車后調節燈光

# 设备电量过低，无法进行操作
source: The equipment is too low to operate
ja: 設備の発電量が低いので操作ができない
zh_hant_tw: 設備電量過低，無法進行操作

# 蓝牙未连接无法操作
source: Bluetooth connection cannot be operated
ja: ブルートゥース未接続ができません
zh_hant_tw: 藍牙未連接無法操作

# 关闭一键防盗，才可一键修复哦
source: Close a key to prevent theft, only can one key repair
ja: ボタンを消してください
zh_hant_tw: 關閉一鍵防盜，才可一鍵修復哦

# 您将解除手机与设备的绑定，将清空本次绑定记录
source: You will unbind the phone to the device and will empty the binding record
ja: 携帯电话と设备のバインディングを解除して、今回のバインディングをクリアします
zh_hant_tw: 您將解除手機與設備的綁定，將清空本次綁定記錄

# 设备新名称
source: New name of equipment
ja: 新名称
zh_hant_tw: 設備新名稱

# 修改成功
source: Successful modification
ja: 成功を改める
zh_hant_tw: 修改成功

# 修复完成
source: Repair complete
ja: 修復完了
zh_hant_tw: 修改完成

# 暂时与母星失去联系
source: Lost contact with the parent star temporarily
ja: しばらく母星に連絡を失う
zh_hant_tw: 暫時與母星失去聯繫

# 无网络
source: There is no network
ja: 無ネットワーク
zh_hant_tw: 無網絡

# 解除绑定成功
source: Unbind successfully
ja: バインディングを解除する
zh_hant_tw: 解除綁定成功

# 你当前处于非wifi网络状态，为节省您的流量，请慎重选择！
source: You are currently in a non-wifi network state, to save your traffic, please choose carefully!
ja: あなたは、今はwi-fiネットワーク状态で、あなたの流量を节约するために、慎重に选んでください!
zh_hant_tw: 您當前處於非wifi網絡狀態，為了節省您的流量，請慎重選擇!

# 关机前请确保推车处于安全状态！
source: Please ensure that the cart is in a safe condition before shutdown!
ja: 電源が切られる前に車を安全状態に入れてください!
zh_hant_tw: 關機前請確保推車處於安全狀態!

# 网络中断
source: Network interruption
ja: ネット中断
zh_hant_tw: 網絡中斷

# 请求超时
source: The request timeout
ja: タイムアウトのお願い
zh_hant_tw: 請求超時

# 今日卡路里
source: Calories today
ja: 今日カロリー
zh_hant_tw: 今日卡路里

# 总卡路里
source: Total calories
ja: カロリー
zh_hant_tw: 總卡路里

# 请输入您的体重
source: Please enter your weight
ja: 体重を入力してください
zh_hant_tw: 請輸入您的體重

# 为了准确计算您的卡路里值，请输入合理体重
source: To accurately calculate your calorie count, enter a reasonable weight
ja: カロリー値を正確に算出するために、合理的な体重を入力してください
zh_hant_tw: 為了準確計算您的卡路里值，請輸入合理體重

# 本人体重(10kg~200kg)
source: Weight(10kg~200kg)
ja: 本人の体重(10kg~200kg)
zh_hant_tw: 本人體重(10kg~200kg)

# 推车状态
source: Cart status
ja: カートの状態
zh_hant_tw: 推車狀態

# 推车控制
source: Cart control
ja: カート制御
zh_hant_tw: 推車控制

# 未刹车
source: No brakes
ja: 無ブレーキ
zh_hant_tw: 未剎車

# 已刹车
source: Has brake
ja: もうブレーキがかかった
zh_hant_tw: 已剎車

# 剩余电量0%
source: Residual power 0%
ja: 余剰電力量 0%
zh_hant_tw: 剩餘電量 0%

# 剩余电量
source: Residual power
ja: 余剰電力量
zh_hant_tw: 剩餘電量

# 推车将会自动关闭并断开蓝牙连接
source: The cart will automatically close and disconnect the bluetooth connection
ja: カートは自動的に閉鎖され、ブルートゥース接続を遮断する
zh_hant_tw: 推車將會自動關閉并且斷開藍牙連接

# 一键修复
source: repair
ja: 1キーの修復
zh_hant_tw: 一鍵修復

# 修改设备名称
source: Modify device name
ja: デバイス名を修正する
zh_hant_tw: 修改設備名稱

# 固件版本
source: Firmware version
ja: ハードウェア版
zh_hant_tw: 固件版本

# 使用说明
source: Instructions for use
ja: 説明を使う
zh_hant_tw: 使用說明

# 解除绑定
source: unbind
ja: バインディングを解除する
zh_hant_tw: 解除綁定

# 常见问题
source: FAQ
ja: よくある問題
zh_hant_tw: 常見問題

# 今日平均时速
source: Average speed per hour
ja: きょうの平均時速
zh_hant_tw: 今日平均時速

# 车内温度
source: Cart's temperature
ja: 車内温度
zh_hant_tw: 車內溫度

# Combi 餐椅
source: Combi Dining chair
zh_hant_tw: Combi 餐椅

# 默认
source: Default
ja: 黙認
zh_hant_tw: 默認

# 轻
source: slow
ja: 軽い
zh_hant_tw: 輕

# 强
source: strong
ja: ベスト
zh_hant_tw: 強

# 摇晃次数统计
source: Number of wobbles
ja: 揺れ回数統計
zh_hant_tw: 搖晃次數統計

# 音量调节
source: volume
ja: 音量調節
zh_hant_tw: 音量調節

# 轻轻推一下摇椅
source: Push the rocking chair gently
ja: 椅子を軽く押して
zh_hant_tw: 輕輕推一下搖椅

# 固件版本号
source: Firmware version number
ja: ファームウェアバージョン
zh_hant_tw: 固件版本號

# 设置PID参数
source: Setting PID parameters
ja: pidパラメータを設定する
zh_hant_tw: 設置PID參數

# 系统状态报告
source: System status report
ja: システム状態報告
zh_hant_tw: 系統狀態報告

# 提交
source: submit
ja: 提出
zh_hant_tw: 提交

# PID参数不能为空
source: The PID parameter cannot be empty
ja: pidパラメータは空ではない
zh_hant_tw: PID參數不能為空

# 音乐播放
source: Music
ja: 音楽
zh_hant_tw: 音樂播放

# 已切换到车载播放模式
source: Switch to in-car playback mode
ja: 車載の再生モードに切り替えました
zh_hant_tw: 已切換到車載播放模式

# 请检查蓝牙是否连接
source: Please check whether the bluetooth is connected
ja: ブルートゥースの接続をチェックしてください
zh_hant_tw: 請檢查藍牙是否連接

# 宝宝喜欢
source: Collect
ja: 收藏
zh_hant_tw: 寶寶喜歡

# 本地音乐
source: Local music
ja: ローカル音楽
zh_hant_tw: 本地音樂

# 最近播放
source: Recent play
ja: 最近放送
zh_hant_tw: 最近播放

# 热门推荐
source: Recommend
ja: 人気の推薦
zh_hant_tw: 熱門推薦

# 精品儿歌
source: Children's song
ja: 逸品童歌
zh_hant_tw: 精品兒歌

# 经典古诗
source: Chinese poems
ja: 経典古詩
zh_hant_tw: 經典古詩

# 儿童故事
source: Stories
ja: 子どもの物語
zh_hant_tw: 兒童故事

# 启蒙英语
source: Basics English
ja: 英語を啓蒙する
zh_hant_tw: 啟蒙英語

# 三字经
source: San Tzu Ching
ja: 三字経
zh_hant_tw: 三字經

# 车载音乐
source: On-board music
ja: カーミュージック
zh_hant_tw: 車載音樂

# 为宝宝收藏的歌曲 都会放在这儿
source: The song for baby's collection will be put here
ja: 赤ちゃんのために集めた歌 nはここに置いてあります
zh_hant_tw: 為寶寶收藏的歌曲 都會放在這兒

# 为宝宝下载的歌曲 都会放在这儿
source: The song for baby's download will be put here
ja: 赤ちゃんのためにダウンロードした曲 nはここに置いてあります
zh_hant_tw: 為寶寶下載的歌曲 都會放在這兒

# 下载列表
source: Local music
ja: ダウンロードリスト
zh_hant_tw: 下載列表

# 播放历史
source: Plays
ja: 歴史を放送する
zh_hant_tw: 播放歷史

# 最近听过的歌曲 都会出现在这儿
source: The songs that have been heard recently will appear here
ja: 最近聞いた歌 nはここに現れる
zh_hant_tw: 最近聽過的歌曲都會 出現在這兒

# 下载失败
source: Download failed
ja: 失敗をダウンロードする
zh_hant_tw: 下載失敗

# 正在播放车载音乐
source: We're playing music
ja: 車載の音楽を再生しています
zh_hant_tw: 正在播放車載音樂

# 单曲循环
source: Single cycle
ja: シングルサイクル
zh_hant_tw: 單曲循環

# 顺序播放
source: Order of play
ja: 順番に放送する
zh_hant_tw: 順序播放

# 随机播放
source: Random broadcast
ja: 無作為放送
zh_hant_tw: 隨機播放

# 播放失败
source: Playback failed
ja: 失敗を放送する
zh_hant_tw: 播放失敗

# 未连接网络
source: Unconnected network
ja: 接続ネットワーク
zh_hant_tw: 為連接網絡

# 连接音箱
source: voice box
ja: スピーカーをつなぐ
zh_hant_tw: 連接音箱

# 童话故事的情节可以让孩子自由发挥想象力，帮助孩子建立更好地想象空间
source: The plot of a fairy tale allows children to use their imagination freely and to help their children build better imagination
ja: 童话のストーリーは、子供の想像力を発挥させ、より良い空间を作ることを助けてくれる
zh_hant_tw: 童話故事的情節可以讓孩子自由發揮想象力，幫助孩子建立更好的想象空間

# 健康贴士
source: Health Tips
ja: 健康割引
zh_hant_tw: 健康貼士

# 发育要点
source: Development
ja: 発育ポイント
zh_hant_tw: 發育要點

# 发育体征
source: Baby Signs
ja: 発生体徴
zh_hant_tw: 發育體征

# 科普提示
source: Science tips
ja: カブス提示
zh_hant_tw: 科普提示

# 成长关注
source: Growing up
ja: 成長関心
zh_hant_tw: 成長關注

# 亲子互动
source: Interact
ja: 親子の相互作用
zh_hant_tw: 親子互動

# 宝宝在不同时期需要不同的照顾哦
source: The baby needs different kinds of care at different times
ja: 赤ちゃんは色々な时期に面倒をみてくださいね
zh_hant_tw: 寶寶在不同時期需要不同的照顧哦

# 学会观察宝宝才能更好的照顾他(她)
source: Learn to watch the baby to take care of him better.
ja: 赤ちゃんを観察することができます
zh_hant_tw: 學會觀察寶寶才能更好的照顧他(她)

# 我们在这里为您提供最专业的育儿指导
source: We are here to provide you with the most professional parenting advice
ja: 私たちはここであなたのために最も専門的な育児指導をします
zh_hant_tw: 我們在這裡為您提供最專業的育兒指導

# 照顾宝宝重点都在这里啦
source: Baby focus is here
ja: 赤ちゃんの面倒を见ることが大切です
zh_hant_tw: 照顧寶寶重點都在這裡啦

# 玩耍也是帮助宝宝成长
source: Play is also helping the baby grow
ja: 遊びは赤ちゃんの成長を助けます
zh_hant_tw: 玩耍也是幫助寶寶成長

# 宝宝生日
source: Birthday
ja: baby诞生日
zh_hant_tw: 寶寶生日

# 根据宝宝的年龄为您提供提示
source: Provide tips on the age of the baby
ja: 赤ちゃんの年齢によってヒントを提供します
zh_hant_tw: 根據寶寶的年齡為您提供提示

# 设置
source: Set
ja: 設置
zh_hant_tw: 設置

# 检查更新
source: Check the update
ja: 検査更新
zh_hant_tw: 檢查更新

# 用户协议
source: User agreement
ja: ユーザープロトコル
zh_hant_tw: 用戶協議

# 用户反馈
source: User feedback
ja: フィードバック
zh_hant_tw: 用戶反饋

# 关于我们
source: About us
ja: 私たちについて
zh_hant_tw: 關於我們

# 确定要退出当前账号？
source: Are you sure you want to exit the current account?
ja: 現在のアカウントから撤退することを決定します?
zh_hant_tw: 確定要退出當前帳號?

# 退出当前登录
source: Exit current login
ja: 当面の登録を脱退する
zh_hant_tw: 退出當前登錄

# 更新
source: update
ja: 更新
zh_hant_tw: 更新

# 有新的版本
source: There's a new version
ja: 新しいバージョンがあります
zh_hant_tw: 有新的版本

# 我知道了
source: I see
ja: 分かった
zh_hant_tw: 我知道了

# 当前已是最新版本
source: The latest version is now available
ja: 最新バージョンである
zh_hant_tw: 當前已是最新版本

# 信息反馈成功
source: Information feedback success
ja: 情報フィードバックが成功し
zh_hant_tw: 信息反饋成功

# 信息反馈失败，请稍后再试！
source: Information feedback failed, please try again later!
ja: 情報フィードバックが失敗して、後で試してみてください!
zh_hant_tw: 信息反饋失敗，請稍後再試!

# 你还没有发表任何意见哦！
source: You haven't made any comment yet!
ja: あなたはまだ何の意見も発表していませんよ!
zh_hant_tw: 您還沒有發表任何意見哦!

# 感谢你提出的宝贵意见,我们会尽快改善。
source: Thank you for your valuable advice. We will improve as soon as possible.
ja: ご提案いただいた貴重なご意見に、早急に改善していただきます.
zh_hant_tw: 感謝您提出的寶貴意見，我們會盡快改善。

# 当前版本
source: current version
ja: 現在の版本
zh_hant_tw: 當前版本

# 功能介绍
source: Function introduction
ja: 機能紹介
zh_hant_tw: 功能介紹

# 公司简介
source: Company profile
ja: 会社のプロフィール
zh_hant_tw: 公司簡介

# 蓝牙问题
source: Bluetooth problem
ja: ブルートゥース問題
zh_hant_tw: 藍牙問題

# 其他问题
source: Other problems
ja: 別の問題
zh_hant_tw: 其他問題

# 绑定设备方法
source: Binding device method
ja: バインディング装置
zh_hant_tw: 綁定設備方法

# 蓝牙搜索不到
source: Bluetooth search
ja: ブルートゥース検索できませ
zh_hant_tw: 藍牙搜索不到

# 绑定设备失败
source: Failed binding device
ja: バインディング設備失敗
zh_hant_tw: 綁定設備失敗

# 同步数据失败
source: Synchronous data failure
ja: 同期データの失敗
zh_hant_tw: 同步數據失敗

# 打开“三爸育儿”APP，点击首页【添加设备】或【+】跳转搜索界面，绑定名称为“3POMELOS_A3_BLE”的设备
source: Open the 三爸育儿 APP, click on the add device or + jump search interface, and bind the name 3POMELOS_A3_BLE
ja: 「スリー・パパ・育児」のアプリを開き、トップページの「追加装置」や「+」のジャンプ検索インタフェースをクリックし、「3 pomelos _ a3_ ble」という機器に接続する
zh_hant_tw: 打開 「三爸育儿」 APP, 點擊首頁「添加設備」或「+」跳轉搜索界面，綁定名稱為 3POMELOS_A3_BLE的設備

# 每辆推车同时只能连接一部手机，且连接后其他手机无法搜索到此推车蓝牙，所以请检查是否该推车与其他手机连接或者将推车电源重启，然后重新搜索蓝牙
source: Each cart can only connect a mobile phone at the same time, after connect and other mobile phone can't search to this cart bluetooth, so please check whether the cart with other mobile phone connection or will push power restart, and then to search the bluetooth
ja: カートは1台1台を同時に携帯電話だけに接続しており、他の携帯電話はこれを検索できないので、他の携帯電話と接続しているか、または車の電源を入れたかをチェックして、ブルートゥースを再検索してみてください
zh_hant_tw: 每輛推車同時只能連接一部手機，且連接后其他手機無法搜索到此推車藍牙，所以請檢查是否該推車與其他手機連接或者將推車電源重啟，然後重新搜索藍牙

# 绑定推车时需要与系统后台服务器进行网络连接，因此请您保持网络顺畅，用4G信号可能更好哦
source: You need to connect with the system background server when you bind the cart, so please keep the network smooth and the 4G signal may be better
ja: カートをつなぐときは、システムバックサーバーとネットワーク接続を行う必要がありますので、ネットワークを円滑にして、4 gの信号を利用してください
zh_hant_tw: 綁定推車時需要與系統後台服務器進行網絡連接，因此請您保持網絡順暢，用4G信號可能更好啊

# 请依次排查：电源是否开启，蓝牙是否进入睡眠状态（触碰感应区唤醒），蓝牙是否开启时间过长（重新开启）
source: Please check in order: whether the power is switched on, whether the bluetooth is in the sleep mode (the touch-sensitive zone wakes up), and whether the bluetooth is open for a long time (restart)
ja: 电源が开かないか、ブルートゥースが睡眠状态に入っているかどうか(感知しているか)、bluetoothが开いているかどうかを顺にチェックしてください(再开された)
zh_hant_tw: 請依次排查：電源是否開啟，藍牙是否進入睡眠狀態（觸碰感應區喚醒），藍牙是否開啟時間過長（重新開啟）

# 登录
source: Login
ja: ログイン
zh_hant_tw: 登錄

# 手机号不正确
source: The phone number is incorrect
ja: 携帯電話番号が正しくない
zh_hant_tw: 手機號不正確

# 用户名或密码不正确
source: User name or password is incorrect
ja: ユーザー名やパスワードが正しくない
zh_hant_tw: 用戶名或密碼不正確

# 登录成功
source: Login successful
ja: 登录成功
zh_hant_tw: 登錄成功

# 次数已达今日上限
source: The number has reached today's maximum
ja: 回数は今日の上限となった
zh_hant_tw: 次數已達今日上線

# 设置生日
source: Set the birthday
ja: 誕生日を設定する
zh_hant_tw: 設置生日

# 操作成功
source: Operation is successful
ja: 操作が成功する
zh_hant_tw: 操作成功

# 设置宝宝户籍
source: Set up baby census
ja: 子どもの戸籍を設ける
zh_hant_tw: 設置寶寶戶籍

# 小公举
source: Little Princess
ja: 小姫
zh_hant_tw: 小公舉

# 修改密码
source: Change the password
ja: パスワードを修正する
zh_hant_tw: 修改密碼

# 确定修改
source: Sure to modify
ja: 修正を決定する
zh_hant_tw: 確定修改

# 验证码错误
source: Verification code error
ja: 鍵の誤りを検証する
zh_hant_tw: 驗證碼錯誤

# 密码格式不正确
source: Incorrect password format
ja: パスワードのフォーマットは正しくない
zh_hant_tw: 密碼格式不正確

# 该手机号已被注册
source: The phone number has been registered
ja: 携帯電話番号は既に登録されている
zh_hant_tw: 該手機號已被註冊

# 验证短信已发送，请注意查收
source: Verify that the message has been sent, please check
ja: おメールが発送されましたので、ご査収ください
zh_hant_tw: 驗證短信已發送，請注意查收

# 登录次数已达今日上限
source: The number of logins has been capped today
ja: 登録回数は今日の上限となった
zh_hant_tw: 登錄次數已達今日上線

# 输入正确的手机号
source: Enter the correct phone number
ja: 正しい携帯電話を入力しましょう
zh_hant_tw: 輸入正確的手機號碼

# 验证码
source: VerifyCode
ja: 検証
zh_hant_tw: 驗證碼

# 发送
source: send
ja: 送信
zh_hant_tw: 發送

# 缓存数据清除之后将无法恢复
source: Cached data will not be restored after it is cleared
ja: キャッシュデータの除去後、回復できない
zh_hant_tw: 緩存數據清除之後將無法恢復

# 清除成功
source: Clear success
ja: 成功を一掃する
zh_hant_tw: 清除成功

# 清除失败
source: Removal of failure
ja: 失敗を一掃する
zh_hant_tw: 清除失敗

# 清除缓存
source: Clear the cache
ja: キャッシュ
zh_hant_tw: 清除緩存

# 密码
source: password
ja: パスワード
zh_hant_tw: 密碼

# 找回密码
source: Forget
ja: 忘れ
zh_hant_tw: 找回密碼

# 新用户注册
source: New user registration
ja: 新ユーザー登録
zh_hant_tw: 新用戶註冊

# 登录即同意用户协议
source: Login is to agree to user agreement
ja: ログインしてユーザープロトコルに同意します
zh_hant_tw: 登錄即同意用戶協議

# 输入手机号
source: Enter phone number
ja: 携帯電話番号入力
zh_hant_tw: 輸入手機號

# 输入验证码
source: Input verification code
ja: 認証コードを入力する
zh_hant_tw: 輸入驗證碼

# 输入6-22位密码
source: Enter 6-22 passwords
ja: 入力6 - 22位暗号
zh_hant_tw: 輸入6-22位密碼

# 下一步
source: next
ja: 次の段階
zh_hant_tw: 下一步

# 注册
source: Register
ja: 登録
zh_hant_tw: 註冊

# 今日出行
source: Today's travel
ja: 今日外出する
zh_hant_tw: 今日出行

# 本周频率
source: Week frequency
ja: 今週の周波数
zh_hant_tw: 本週頻率

# 日里程
source: Daily mileage
ja: 日里程
zh_hant_tw: 日里程

# 次
source: time
ja: 次
zh_hant_tw: 次

# 周频率
source: Week frequency
ja: 周波数
zh_hant_tw: 週頻率

# 月频率
source: Month frequency
ja: 月波数
zh_hant_tw: 月頻率

# 出行管理
source: Travel management
ja: 移動管理
zh_hant_tw: 出行管理

# 人打卡
source: sign in
ja: 人捕り方
zh_hant_tw: 人打卡

# 连接推车后打卡
source: Punch in after connecting the cart
ja: 車を押してカードをつけます
zh_hant_tw: 連接推車后打卡

# 出行
source: travel
ja: 外出
zh_hant_tw: 出行

# 亲子
source: parenting
ja: 亲子
zh_hant_tw: 親子

# 出行分析
source: Travel analysis
ja: 移動分析
zh_hant_tw: 出行分析

# 出行奖励
source: Travel rewards
ja: 旅費
zh_hant_tw: 出行獎勵

# 出行详情
source: Travel details
ja: 出回りの詳細
zh_hant_tw: 出行詳情

# 米
source: m
zh_hant_tw: 米

# 出行频率
source: Travel frequency
ja: 移動周波数
zh_hant_tw: 出行頻率

# 出行距离
source: Travel distance
ja: 移動距離
zh_hant_tw: 出行距離

# 周
source: week
ja: 周
zh_hant_tw: 週

# 热门歌单
source: HOT LIST
ja: 人気歌謡
zh_hant_tw: 熱門歌單

# 全部歌单
source: All Playlists
ja: 全部の歌
zh_hant_tw: 全部歌單

# 为宝宝推荐
source: Recommended
ja: 赤ちゃんのためにお勧めする
zh_hant_tw: 為寶寶推薦

# 哄睡
source: sleep
ja: どっと寝
zh_hant_tw: 哄睡

# 安抚
source: calm
ja: 慰める
zh_hant_tw: 安撫

# 儿歌
source: song
ja: 童歌
zh_hant_tw: 兒歌

# 故事
source: story
ja: ストーリー
zh_hant_tw: 故事

# 正在连接...
source: Connecting...
ja: 接続されている...
zh_hant_tw: 正在連接

# 空气质量
source: Air quality
ja: 空気の質
zh_hant_tw: 空氣質量

# 现在连接
source: connect
ja: 現在連結
zh_hant_tw: 現在連接

# 推车连接失败
source: Trolley connection failed
ja: 荷車接続は失敗した
zh_hant_tw: 推車連接失敗

# 连接前请确认
source: Please confirm before connecting
ja: 接続する前に確認して下さい
zh_hant_tw: 連接前請確認

# 1、推车已经开启，手机蓝牙已开启
source: buggy and bluetooth open
ja: ブルートゥースがオープンした
zh_hant_tw: 1、推車已經開啟，手機藍牙已開啟

# 2、推车处于非休眠状态
source: buggy is wake up
ja: 車は非休眠状態である
zh_hant_tw: 2、推車處於非休眠狀態

# 3、手机距离推车需小于10m
source: Less than 10 meters
ja: 携帯電話の距離は10m未満
zh_hant_tw: 3、手機距離推車需小於10m

# 确定连接
source: Confirm connection
ja: 接続を決定する
zh_hant_tw: 確定連接

# 开始体验
source: Start to experience
ja: 体験を始める
zh_hant_tw: 開始體驗

# 连接过程应该一闪而过
source: The connection process should be short
ja: 接続過程は一度にしなければならない
zh_hant_tw: 連接過程應該一閃而過

# 推车连接成功
source: Cart connected successfully
ja: 荷車接続が成功する
zh_hant_tw: 推車連接成功

# 连接成功，快开始体验吧！
source: The connection is successful！
ja: 接続が成功し、早く体験しましょう
zh_hant_tw: 連接成功，快開始體驗吧！

# 宝宝音乐
source: Baby music
ja: 赤ちゃんの音楽
zh_hant_tw: 寶寶音樂

# 所有歌单
source: All songs
ja: すべての歌
zh_hant_tw: 所有歌單

# 热度
source: Heat
ja: 热
zh_hant_tw: 熱度

# 类别
source: Category
ja: 別の
zh_hant_tw: 類別

# 最新上架
source: Last on shelves
ja: 最新号
zh_hant_tw: 最新上架

# 最受欢迎
source: Most popular
ja: 最も人気がある
zh_hant_tw: 最受歡迎

# 小宝贝的守护者
source: Little baby's keeper
ja: 小宝の守护者
zh_hant_tw: 小寶貝的守護者

# 请输入昵称
source: Please enter nickname
ja: ニックネームを入力してください
zh_hant_tw: 請輸入暱稱

# 我的音乐
source: My music
ja: 私の音楽
zh_hant_tw: 我的音樂

# 使用帮助
source: Use help
ja: 助けを使う
zh_hant_tw: 使用幫助

# 还没有添加宝宝哦...
source: No baby yet...
ja: まだ赤ちゃんを追加してないよ……
zh_hant_tw: 還沒有添加寶寶哦

# 点击右上角添加设备
source: Click the upper right corner to add device
ja: 右上端をクリックする
zh_hant_tw: 點擊右上角添加設備

# 收藏歌曲
source: Collect songs
ja: コレクション
zh_hant_tw: 收藏歌曲

# 下载歌曲
source: Download the song
ja: ダウンロード曲
zh_hant_tw: 下載歌曲

# 问题反馈
source: Problem feedback
ja: 问题フィードバック
zh_hant_tw: 問題反饋

# 删除信息
source: Delete information
ja: 情報を削除する
zh_hant_tw: 刪除信息

# 解绑
source: Unbind
ja: 缚る
zh_hant_tw: 解綁

# 刚刚出生
source: Just born
ja: 生まれたばかり
zh_hant_tw: 剛剛出生

# 头像
source: Heads
ja: 头像
zh_hant_tw: 頭像

# 乳名
source: Milk name
ja: 乳位
zh_hant_tw: 乳名

# 可更新
source: Updatable
ja: 更新する
zh_hant_tw: 可更新

# 关于三爸
source: About the three dads
ja: 关于三爸
zh_hant_tw: 關於三爸

# 暂时不添加宝宝
source: No baby added for the time being
ja: 一时に赤ちゃんを追加しない
zh_hant_tw: 暫時不添加寶寶

# 宝宝性别
source: Baby sex
ja: 赤ちゃんの性
zh_hant_tw: 寶寶性別

# 宝宝昵称
source: Baby nickname
ja: 赤ちゃんの爱称
zh_hant_tw: 寶寶暱稱

# 点击换头像
source: Click to change avatar
ja: クリックします
zh_hant_tw: 點擊換頭像
